--REQUISITOS--

A plataforma Steam tem o objetivo de venda de jogos eletrônicos. 
Essa precisa armazenar o e-mail,nome e senha de seus usuários. 
Também é necessário armazenar os jogos, com nome, preço, desenvolvedor e rating. 
Cada desenvolvedor também deve ter seu nome e CNPJ armazenados. 
Quando um usuário compra um jogo, deve ser armazenado a data e horário da compra.


- Um desenvolvedor pode publicar quantos jogos quiser, e um jogo só pode ser publicado por um 
único desenvolvedor.

- Um usuário pode comprar quantos jogos quiser e um jogo pode ser comprado por muitos usuários.
